> Автоматизирую бизнес‑процессы, интегрирую API, создаю масштабируемые backend‑решения. Моя профессиональная цель — снизить ваши операционные затраты с помощью современных онлайн-сервисов и фреймворка Laravel. 10‑летний опыт создания и поддержки сложных веб-приложений для клиентов из России, США, Европы и Австралии.

## Чем могу быть полезен
- **Разработка сложных B2B‑платформ и систем автоматизации для бизнеса**<br>(онлайн-сервисы, автоматизация маркетинга и рекламы, HRTech-платформы, агрегация данных и пр.)
- **API‑интеграции**<br>(связываю Laravel‑системы со сторонними сервисами через API, файлы обмена данными, парсинг)
- **Поддержка и развитие существующих Laravel‑проектов**<br>(расширение функционала, устраниение багов, оптимизация производительности и пр.)
- **Разговорный английский** для международных проектов<br>(свободное общение с заказчиками и командами, уровень B2)

Любая нестандартная бизнес‑логика будет воплощена в коде — от автоматизации маркетинга до полноценного документооборота.

📩 [Напишите мне](#contact), чтобы обсудить ваш проект и получить оценку сроков и стоимости.

## Кейсы автоматизации

### ClickCrew, Амстердам (2021-н.в.), автоматизация рекламных кампаний для перформанс-агентства

**Задача**  
Агентству перформанс-рекламы из Амстердама требовался постоянный бекенд-разработчик для автоматизации создания рекламы и разгрузки ручных действий команды (автоматизации бизнес-процессов).

**Решение**
- Разработан дашборд в Google Sheets для управления кампаниями (выбор источников трафика, рекламодателей, профилей оптимизации).
- Интегрировано 15+ API (Voluum, Tonic, Sedo, System1, Google Sheets, Taboola, Outbrain, Newsbreak, Facebook, TikTok, Popin, MediaGo, Compado, DomainActive, Namecheap, Yahoo, Zemanta).
- Созданы скрипты для автоматической оптимизации и масштабирования кампаний.
- Настройка серверов, масштабирование нагрузки, CI/CD (Digital Ocean, Laravel Forge, Horizon).
- Все общение с заказчиком и командой на английском в Slack.

**Результат**  
🏆 Сэкономлены сотни человеко‑часов ежемесячно за счёт автоматизации создания кампаний.  
🏆 Время запуска рекламы сокращено с недель до минут.  
🏆 Успешное сотрудничество на протяжении 5 лет. В настоящий момент ведется техподдержка.

<details>
<summary>Ссылка и отзыв 🖱️</summary>

**Ссылка на сайт агентства**  
<a href="https://www.clickcrewmedia.com/" target="_blank">www.clickcrewmedia.com</a>

**Отзыв клиента:**  
"From my side its quite clear, with you we’re very happy and have a great programmer with the most domain knowledge about our systems in the company. You have been with us the longest, have written a much of the codebase. You are crucial to the business."

При необходимости живой рекомендации можно позвонить по тел с официального сайта и спросить технического директора (Sam Bonser) или управляющего директора (Jos Meier). Для разговора потребуется беглый английский.
</details>

📩 Если вашему бизнесу нужна платформа автоматизации - [напишите мне](#contact), обсудим детали и сроки!

---

### SaleStars, США (2019-2021), backend для платформы подбора специалистов отделов продаж

**Задача**  
Клиенту требовался MVP онлайн-платформы подбора специалистов отделов продаж, со скоринговой моделью, видео-резюме и видео-собеседованиями.

**Решение**
- Разработан backend с полным покрытием тестами (TDD).
- Созданы интерфейсы для соискателей, работодателей и администраторов.
- Система видео-собеседований и самопрезентаций с записью на базе Twilio API.
- Внедрен алгоритмический подбор кандидатов с весовыми коэффициентам в заданном радиусе от работодателя на базе Google Geocoding API.
- API-интеграции (Twilio (видеособеседования), Stripe (платежи)), Google API (геокодинг).
- Организация работы команды (Scrum‑митинги, найм фронтендера и тестировщика).
- Настройка серверов, масштабирование нагрузки, CI/CD (AWS, Laravel Forge, Envoyer, Horizon).
- Общение на английском в Zoom.

<details>
<summary>Ссылка и отзыв 🖱️</summary>

**Ссылка на демо-проект**  
<a href="https://salestars.demin.online/" target="_blank">salestars.demin.online</a>

**Отзыв клиента:**  
Отзыв клиента: "Alex was critical to helping us keep the project on track and for us to complete it with the functionality planned. He's an expert-level developer, a phenomenal team-lead, and a great person. Highly recommend him for your next project"
</details>

📩 Если вам нужен облачный сервис для бизнеса - [напишите мне](#contact), обсудим детали и сроки!

---

### Cadere, Австралия (2018-2019), платформа для посменного найма временного персонала

**Задача**  
Клиенту из Австралии требовалось разработать MVP платформы для найма персонала рабочих специальности по требованию (on-demand workforce platform)

**Решение**
- Разработан backend с интеграцией платёжных систем и календаря для букинга
- Интерфейсы для специалистов, работодателя, администратора
- Поиск персонала с учетом доступности, рабочей специальности и географии
- Система бронирования специалистов через таймшиты.
- Настройка серверов
- Общение на английском с клиентом в чате Upwork.

<details>
<summary>Ссылка и отзыв 🖱️</summary>

**Ссылка на демо-проект**  
<a href="https://cadere.demin.online/" target="_blank">cadere.demin.online</a>

**Отзыв клиента:**  
Отзыв клиента: "Alex is excellent and goes above and beyond with both his work and his understanding of your requirements. He will make sure he is well-briefed and sure of obligations, and is helpful with suggestions and recommendation for your project. He works efficiently and diligently and is highly recommend."
</details>

📩 Если вам нужна платформа для управления персоналом - [напишите мне](#contact), обсудим детали и сроки!

---

### Профист (Екатеринбург, 2008–н.в.), автоматизация маркетинга для производственной компании

**Задача**  
Уральскому заводу фасадных материалов требовалось создать сайт и обеспечить стабильный поток клиентов из интернета.

**Решение**
- Разработан корпоративный сайт
- Дашборд для отслеживания заявок на продукцию
- Настроены рекламные кампании в Яндекс Директ
- Ежемесячная оптимизация рекламных кампаний в Директе
- Автоматизировано управление ставками через API
- Написан скрипт для ежедневной оптимизации ставок под целевую стоимость конверсии

<details>
<summary>Ссылка и отзыв 🖱️</summary>

**Ссылка на сайт завода**  
<a href="https://profist.ru/" target="_blank">profist.ru</a>

**Отзыв клиента:**  
Отзыв клиента: "Спасибо за ваши рекомендации и что помогаете нам во всем разобраться!" (будем честны я не запрашивал отзыв, просто взял из переписки, они как родные уже, 18 лет работаем, если надо - можно позвонить в отдел маркетинга на сайте завода за живой рекомендацией)
</details>

📩 Если вам нужна автоматизация маркетинга - [напишите мне](#contact), обсудим детали и сроки!

---

## Почему выбирают меня
💼 10 лет опыта коммерческой разработки на Laravel и <a href="https://web.archive.org/web/20040619073601/http://freeland.ur.ru/folio.php" target="_blank">25+ лет на PHP</a><br> 
🎓 <a href="https://disk.yandex.ru/i/djwRoHPqEO7XVg" target="_blank">Официальная сертификация Laravel</a> c 2018<br>
🏆 Статус <a href="https://disk.yandex.ru/i/i8q4Kob-m8R3dQ" target="_blank">Top Rated Plus на Upwork</a> c 2020<br> 
🌍 Разговорный английский B2 — комфортно работаю с международными командами<br> 
⚙️ Десятки реализованных API‑интеграций за последние годы<br> 
🤝 Ориентация на результат и долгосрочное сотрудничество<br>

## Моя ставка и условия сотрудничества
$45 (3500р)/час, $6000 (450000р)/мес

Форматы сотрудничества:
- Фриланс (по договору ИП, поэтапная или помесячная оплата).
- Либо официальная удалёнка по ТК РФ (если проект с полной загрузкой).
- Работаю в основном по средне- и долгосрочным контрактам.

<a id="contact"></a>
## Контакты
Пора автоматизировать ваш бизнес! Готов взять вашу задачу в работу в течение 24 часов. Пока есть свободный слот.

- Email: [alex@demin.online](email:alex@demin.online)
- Telegram: [@demin_online]({{ site.links.telegram_url }})

*Моя искренняя задача - человеческое отношение, чтобы вы получили желаемое, остались довольны и обращались вновь*

***

<a href="{{ site.links.github_url }}" target="_blank">Github</a> |
<a href="{{ site.links.linkedin_url }}" target="_blank">Linkedin</a> |
<a href="{{ site.links.upwork_url }}" target="_blank">Upwork</a> |
<a href="{{ site.links.laracasts_url }}" target="_blank">Laracasts</a>

(c) ИП Демин Алексей Геннадьевич [Реквизиты]({{ site.links.credentials_url }})